1 - todos que tem cadastro no municipio ativo

2- ela pode  declarar os serviço contratados, incluir eles consultar ou retificar eles, emitir o livro fiscal, fazer o fechamento da competencia

3- Nao, pois os portais precisam do emissor nfs-e

4 - deve acessar o iss.net online ir em gui de recolimento clicar em emissão de guia selecionar o tipo de serviço se ele é prestado ou contratado, colocar a data do serviço data de pagamento e clicar no botao verde assim você redirecionadado para remição de guia e la você pode visualizar a sua guia 

5 -Lista de todas as empresa vinculadas ao cpf

6 - Domicilo tributario eletronico, serve para faciliar a comunicação entre a empresa e a prefeitura.

7 - S quando o prestador não emiti o nfs-e, ex M4 e M6.

8 - É onde a empresa faz o levantamento das notas que ela emitiu e recebeu, ele esta no iss.net online dentro do menuo livro fiscal.
