 3 - Não há. José não pôde resolver o incidente, tampouco detectar a causa, e logo informa o ocorrido ao funcionário do serviço de atendimento.
2 - suporte nível 2, João, agora designado a intervir

6 -o incidente até o momento não pôde ser resolvido, o atendente acredita haver um problema generalizado, sem causa aparente, e então entra em contato com a equipe de especialistas;

R: jose no 3 descobre o incidente pois não erros anteriore e não consegue resolver e detectar e repassa o serviço

no 6 vira problema porque a supeita que a um problema generalizado pois a mais de uma ocorrencia e não possui uma solução ainda.